Repository: fierceX/atest
Catalog: */books/handbook/jails/_index.po
Languages: zh_cn

source: Jails improve on the concept of the traditional chroot environment in several ways
zh_cn: Jails 在多个方面改进了传统 chroot 环境的概念。

source: Part III. System Administration
zh_cn: 第三部分：系统管理

source: Chapter 17. Jails and Containers
zh_cn: 第 17 章 Jails 和容器

source: Jails and Containers
zh_cn: Jails 和容器

source: Synopsis
zh_cn: 简介

source: Since system administration is a difficult task, many tools have been developed to make life easier for the administrator. These tools often enhance the way systems are installed, configured, and maintained. One of the tools which can be used to enhance the security of a FreeBSD system is _jails_. Jails have been available since FreeBSD 4.X and continue to be enhanced in their usefulness, performance, reliability, and security.
zh_cn: 由于系统管理是一项困难的任务，因此开发了许多工具来简化管理员的工作。这些工具通常可以增强系统的安装、配置和维护方式。其中一个可以用来增强 FreeBSD 系统安全性的工具是 _jails_。自 FreeBSD 4.X 以来，Jails 一直在其有用性、性能、可靠性和安全性方面得到改进。

source: Jails build upon the man:chroot[2] concept, which is used to change the root directory of a set of processes. This creates a safe environment, separate from the rest of the system. Processes created in the chrooted environment can not access files or resources outside of it. For that reason, compromising a service running in a chrooted environment should not allow the attacker to compromise the entire system.
zh_cn: Jails 是基于 man:chroot[2] 概念构建的，该概念用于更改一组进程的根目录。这样可以创建一个与系统其余部分分离的安全环境。在 chroot 环境中创建的进程无法访问其外部的文件或资源。因此，入侵 chroot 环境中运行的服务不应允许攻击者危害整个系统。

source: However, a chroot has several limitations. It is suited to easy tasks which do not require much flexibility or complex, advanced features. Over time, many ways have been found to escape from a chrooted environment, making it a less than ideal solution for securing services.
zh_cn: 然而，chroot 有一些限制。它适用于不需要太多灵活性或复杂高级功能的简单任务。随着时间的推移，人们发现了许多逃离 chroot 环境的方法，使其成为不太理想的保护服务的解决方案。

source: Jails improve on the concept of the traditional chroot environment in several ways.
zh_cn: Jails 在多个方面改进了传统 chroot 环境的概念。

source: In a traditional chroot environment, processes are only limited in the part of the file system they can access. The rest of the system resources, system users, running processes, and the networking subsystem are shared by the chrooted processes and the processes of the host system. Jails expand this model by virtualizing access to the file system, the set of users, and the networking subsystem. More fine-grained controls are available for tuning the access of a jailed environment. Jails can be considered as a type of operating system-level virtualization.
zh_cn: 在传统的 chroot 环境中，进程只能访问文件系统的一部分。其余的系统资源、系统用户、运行中的进程和网络子系统由 chroot 进程和主机系统的进程共享。Jails 通过虚拟化对文件系统、用户集和网络子系统的访问来扩展这个模型。可以使用更精细的控制来调整被监禁环境的访问权限。Jails 可以被看作是一种操作系统级别的虚拟化。

source: This chapter covers:
zh_cn: 本章内容包括：

source: What a jail is and what purpose it may serve in FreeBSD installations.
zh_cn: 在 FreeBSD 安装中，jail 是什么以及它可能起到的作用。

source: The different types of jail.
zh_cn: 不同类型的 jail。

source: The different ways to configure the network for a jail.
zh_cn: 配置 jail 网络的不同方法。

source: The jail configuration file.
zh_cn: jail 配置文件。

source: How to create the different types of jail.
zh_cn: 如何创建不同类型的 jail。

source: How to start, stop, and restart a jail.
zh_cn: 如何启动、停止和重启一个 jail。

source: The basics of jail administration, both from inside and outside the jail.
zh_cn: jail 管理的基础知识，包括 jail 内部和外部的管理。

source: How to upgrade the different types of jail.
zh_cn: 如何升级不同类型的 jail。

source: A incomplete list of the different FreeBSD jail managers.
zh_cn: 一个不完整的 FreeBSD jail 管理器列表。

source: Jail Types
zh_cn: Jail 类型

source: Some administrators divide jails into different types, although the underlying technology is the same. Each administrator will have to assess what type of jail to create in each case depending on the problem they have to solve.
zh_cn: 一些管理员将 jail 分为不同类型，尽管底层技术是相同的。每个管理员都必须根据他们需要解决的问题来评估在每种情况下创建哪种类型的 jail。

source: Below can be found a list of the different types, their characteristics, and considerations for use.
zh_cn: 下面是不同类型的列表，包括它们的特点和使用时需要考虑的事项。

source: Thick Jails
zh_cn: 厚（Thick）Jails

source: A thick jail is a traditional form of FreeBSD Jail. In a thick jail, a complete copy of the base system is replicated within the jail's environment. This means that the jail has its own separate instance of the FreeBSD base system, including libraries, executables, and configuration files. The jail can be thought of as an almost complete standalone FreeBSD installation, but running within the confines of the host system. This isolation ensures that the processes within the jail are kept separate from those on the host and other jails.
zh_cn: 厚 jail 是 FreeBSD jail 的一种传统形式。在厚 jail 中，基本系统的完整副本被复制到 jail 的环境中。这意味着 jail 拥有自己独立的 FreeBSD 基本系统实例，包括库、可执行文件和配置文件。可以将 jail 视为一个几乎完整的独立 FreeBSD 安装，但在主机系统的限制下运行。这种隔离确保 jail 内的进程与主机和其他 jail 中的进程保持分离。

source: Advantages of Thick Jails:
zh_cn: 厚 Jails 的优势：

source: High degree of isolation: Processes within the jail are isolated from the host system and other jails.
zh_cn: 高度隔离性：jail 内的进程与主机系统和其他 jail 之间是隔离的。

source: Independence: Thick jails can have different versions of libraries, configurations, and software than the host system or other jails.
zh_cn: 独立性：厚 jail 可以拥有与主机系统或其他 jail 不同版本的库、配置和软件。

source: Security: Since the jail contains its own base system, vulnerabilities or issues affecting the jail environment won't directly impact the host or other jails.
zh_cn: 安全性：由于 jail 包含了自己的基本系统，影响 jail 环境的漏洞或问题不会直接影响主机或其他 jail。

source: Disadvantages of Thick Jails:
zh_cn: 厚 Jails 的缺点：

source: Resource overhead: Because each jail maintains its own separate base system, thick jails consume more resources compared to thin jails.
zh_cn: 资源开销：由于每个 jail 都维护着自己独立的基础系统，相比于薄 jail，厚 jail 消耗更多的资源。

source: Maintenance: Each jail requires its own maintenance and updates for its base system components.
zh_cn: 维护：每个 jail 都需要对其基本系统组件进行维护和更新。

source: Thin Jails
zh_cn: 薄（Thin）Jails

source: A thin jail shares the base system using OpenZFS snapshots or NullFS mounts from a template. Only a minimal subset of base system is duplicated for each thin jail, resulting in less resource consumption compared to a thick jail. However, this also means that thin jails have less isolation and independence compared to thick jails. Changes in shared components could potentially affect multiple thin jails simultaneously.
zh_cn: 薄 jail 使用 OpenZFS 快照或 NullFS 挂载从模板共享基础系统。每个薄 jail 仅复制基础系统的最小子集，与厚 jail 相比，资源消耗更少。然而，这也意味着薄 jail 与厚 jail 相比具有较少的隔离性和独立性。共享组件的更改可能会同时影响多个薄 jail。

source: In summary, a FreeBSD Thin Jail is a type of FreeBSD Jail that replicates a substantial portion, but not all, of the base system within the isolated environment.
zh_cn: 简而言之，FreeBSD 薄 Jail 是一种 FreeBSD Jail，它在隔离环境中复制了基本系统的大部分内容，但并非全部。

source: Advantages of Thin Jails:
zh_cn: 薄 Jails 的优势：

source: Resource Efficiency: Thin jails are more resource-efficient compared to thick jails. Since they share most of the base system, they consume less disk space and memory. This makes it possible to run more jails on the same hardware without consuming excessive resources.
zh_cn: 资源效率：与厚 jail 相比，薄 jail 在资源利用上更高效。由于它们共享大部分基础系统，所以占用的磁盘空间和内存较少。这使得在同一硬件上运行更多的 jail 成为可能，而不会消耗过多的资源。

source: Faster Deployment: Creating and launching thin jails is generally faster compared to thick jails. This can be particularly advantageous when you need to rapidly deploy multiple instances.
zh_cn: 更快的部署：创建和启动薄 jail 通常比创建和启动厚 jail 更快。当您需要快速部署多个实例时，这可能特别有优势。

source: Unified Maintenance: Since thin jails share the majority of their base system with the host system, updates and maintenance of common base system components (such as libraries and binaries) only need to be done once on the host. This simplifies the maintenance process compared to maintaining an individual base system for each thick jail.
zh_cn: 统一维护：由于薄 jail 与主机系统共享大部分基础系统（如库和二进制文件），因此只需要在主机上进行一次更新和维护常见的基础系统组件。与为每个厚 jail 维护单独的基础系统相比，这简化了维护过程。

source: Shared Resources: Thin jails can more easily share common resources such as libraries and binaries with the host system. This can potentially lead to more efficient disk caching and improved performance for applications within the jail.
zh_cn: 共享资源：薄 jail 可以更轻松地与主机系统共享常见的资源，如库和二进制文件。这可能会导致更高效的磁盘缓存和 jail 内应用程序的性能改善。

source: Disadvantages of Thin Jails:
zh_cn: 薄 Jails 的缺点：

source: Reduced Isolation: The primary disadvantage of thin jails is that they offer less isolation compared to thick jails. Since they share a significant portion of the template's base system, vulnerabilities or issues affecting shared components could potentially impact multiple jails simultaneously.
zh_cn: 降低的隔离性：薄 jail 的主要缺点是相比于厚 jail，它们提供的隔离性较低。由于它们共享模板基础系统的大部分内容，可能会同时影响多个 jail 的漏洞或问题。

source: Security Concerns: The reduced isolation in thin jails could pose security risks, as a compromise in one jail might have a greater potential to affect other jails or the host system.
zh_cn: 安全问题：薄 jail 中减少的隔离性可能会带来安全风险，因为一个 jail 的妥协可能对其他 jail 或主机系统产生更大的影响潜力。

source: Dependency Conflicts: If multiple thin jails require different versions of the same libraries or software, managing dependencies can become complex. In some cases, this might require additional effort to ensure compatibility.
zh_cn: 依赖冲突：如果多个独立的容器需要不同版本的相同库或软件，管理依赖关系可能会变得复杂。在某些情况下，这可能需要额外的努力来确保兼容性。

source: Compatibility Challenges: Applications within a thin jail might encounter compatibility issues if they assume a certain base system environment that differs from the shared components provided by the template.
zh_cn: 兼容性挑战：在一个薄 jail 中，应用程序可能会遇到兼容性问题，如果它们假设某个基本系统环境与模板提供的共享组件不同。

source: A FreeBSD VNET jail is a virtualized environment that allows for the isolation and control of network resources for processes running within it. It provides a high level of network segmentation and security by creating a separate network stack for processes within the jail, ensuring that network traffic within the jail is isolated from the host system and other jails.
zh_cn: FreeBSD VNET jail 是一种虚拟化环境，允许对其中运行的进程的网络资源进行隔离和控制。它通过为 jail 内的进程创建单独的网络堆栈，确保 jail 内的网络流量与主机系统和其他 jail 隔离，从而提供了高级别的网络分割和安全性。

source: In essence, FreeBSD VNET jails add a network configuration mechanism. This means a VNET jail can be created as a Thick or Thin Jail.
zh_cn: 实质上，FreeBSD VNET jails 添加了一种网络配置机制。这意味着 VNET jail 可以创建为厚或薄 Jail。

source: A FreeBSD Linux Jail is a feature in the FreeBSD operating system that enables the use of Linux binaries and applications within a FreeBSD jail. This functionality is achieved by incorporating a compatibility layer that allows certain Linux system calls and libraries to be translated and executed on the FreeBSD kernel. The purpose of a Linux Jail is to facilitate the execution of Linux software on a FreeBSD system without needing a separate Linux virtual machine or environment.
zh_cn: FreeBSD Linux Jail 是 FreeBSD 操作系统中的一个功能，它允许在 FreeBSD jail 中使用 Linux 二进制文件和应用程序。通过引入一个兼容层，该功能可以实现将某些 Linux 系统调用和库转换并在 FreeBSD 内核上执行。Linux Jail 的目的是在不需要单独的 Linux 虚拟机或环境的情况下，在 FreeBSD 系统上执行 Linux 软件。

source: Host Configuration
zh_cn: 主机配置

source: Before creating any jail on the host system it is necessary to perform certain configuration and obtain some information from the host system.
zh_cn: 在主机系统上创建任何 jail 之前，需要进行一些配置并从主机系统中获取一些信息。

source: It will be necessary to configure the man:jail[8] utility, create the necessary directories to configure and install jails, obtain information from the host's network, and check whether the host uses OpenZFS or UFS as its file system.
zh_cn: 需要配置 man:jail[8] 实用程序，创建必要的目录来配置和安装 jails，从主机的网络获取信息，并检查主机是否使用 OpenZFS 或 UFS 作为其文件系统。

source: The FreeBSD version running in the jail can not be newer than the version running in the host.
zh_cn: 在 jail 中运行的 FreeBSD 版本不能比主机中运行的版本更新。

source: Jail Utility
zh_cn: Jail 实用工具

source: The man:jail[8] utility manages jails.
zh_cn: man:jail[8] 实用程序用于管理 jails。

source: To start jails when the system boots, run the following commands:
zh_cn: 要在系统启动时启动 jails，请运行以下命令：

source: With `jail_parallel_start`, all configured jails will be started in the background.
zh_cn: 使用 `jail_parallel_start`，所有配置的 jail 将在后台启动。

source: Networking
zh_cn: 网络

source: Networking for FreeBSD jails can be configured several different ways:
zh_cn: FreeBSD jails 的网络配置有多种不同的方式：

source: Host Networking Mode (IP Sharing)
zh_cn: 主机网络模式（IP 共享）

source: In host networking mode, a jail shares the same networking stack as the host system. When a jail is created in host networking mode it uses the same network interface and IP address. This means that the jail doesn't have a separate IP address, and its network traffic is associated with the host's IP.
zh_cn: 在主机网络模式下，一个 jail 与主机系统共享相同的网络堆栈。当一个 jail 在主机网络模式下创建时，它使用相同的网络接口和 IP 地址。这意味着 jail 没有单独的 IP 地址，它的网络流量与主机的 IP 地址相关联。

source: Virtual Networks (VNET)
zh_cn: 虚拟网络（VNET）

source: Virtual Networks are a feature of FreeBSD jails that offer more advanced and flexible networking solutions than a basic networking mode like host networking. VNET allows the creation of isolated network stacks for each jail, providing them with their own separate IP addresses, routing tables, and network interfaces. This offers a higher level of network isolation and allows jails to function as if they are running on separate virtual machines.
zh_cn: 虚拟网络是 FreeBSD jails 的一个特性，提供比主机网络等基本网络模式更高级和灵活的网络解决方案。VNET 允许为每个 jail 创建隔离的网络堆栈，为它们提供独立的 IP 地址、路由表和网络接口。这提供了更高级别的网络隔离，并允许 jails 像运行在独立的虚拟机上一样运行。

source: The netgraph system
zh_cn: netgraph 系统

source: man:netgraph[4] is a versatile kernel framework for creating custom network configurations. It can be used to define how network traffic flows between jails and the host system and between different jails.
zh_cn: man:netgraph[4] 是一个多功能的内核框架，用于创建自定义的网络配置。它可以用于定义网络流量在 jails 和主机系统之间以及不同 jails 之间的流动方式。

source: Setting Up the Jail Directory Tree
zh_cn: 设置 jail 目录树

source: There is no specific place to put the files for the jails.
zh_cn: 没有特定的位置来放置 jail 的文件。

source: Some administrators use [.filename]#/jail#, others [.filename]#/usr/jail#, and still others [.filename]#/usr/local/jails#. In this chapter [.filename]#/usr/local/jails# will be used.
zh_cn: 一些管理员使用 `/jail` ，其他人使用 `/usr/jail` ，还有一些人使用 `/usr/local/jails` 。在本章中，将使用 `/usr/local/jails` 。

source: Apart from [.filename]#/usr/local/jails# other directories will be created:
zh_cn: 除了 [.filename]#/usr/local/jails# 目录之外，还会创建其他目录：

source: [.filename]#media# will contain the compressed files of the downloaded userlands.
zh_cn: [.filename]#media# 将包含已下载用户空间的压缩文件。

source: [.filename]#templates# will contain the templates when using Thin Jails.
zh_cn: 在使用薄 Jails 时，[.filename]#templates# 文件夹将包含模板。

source: [.filename]#containers# will contain the jails.
zh_cn: [.filename]#containers# 将包含 jail 。

source: When using OpenZFS, execute the following commands to create datasets for these directories:
zh_cn: 在使用 OpenZFS 时，执行以下命令为这些目录创建数据集：

source: In this case, `zroot` was used for the parent dataset, but other datasets could have been used.
zh_cn: 在这种情况下，`zroot` 被用作父数据集，但也可以使用其他数据集。

source: When using UFS, execute the following commands to create the directories:
zh_cn: 在使用 UFS 时，执行以下命令来创建目录：

source: Jail Configuration Files
zh_cn: Jail 配置文件

source: There are two ways to configure jails.
zh_cn: 有两种方法来配置 jails 。

source: The first one is to add an entry for each jail to the file [.filename]#/etc/jail.conf#. The other option is to create a file for each jail in the directory [.filename]#/etc/jail.conf.d/#.
zh_cn: 第一种方法是在文件 [.filename]#/etc/jail.conf# 中为每个 jail 添加一个条目。另一种选项是在目录 [.filename]#/etc/jail.conf.d/# 中为每个 jail 创建一个文件。

source: There is no right or wrong option. Each administrator must choose the one that best suits their needs.
zh_cn: 没有正确或错误的选择。每个管理员必须选择最适合他们需求的选项。

source: In case a host system has few jails, an entry for each jail can be added in the file [.filename]#/etc/jail.conf#. If the host system has many jails, it is good idea to have one configuration file for each jail in the [.filename]#/etc/jail.conf.d/# directory.
zh_cn: 如果主机系统只有几个 jail，可以在文件 [.filename]#/etc/jail.conf# 中为每个 jail 添加一个条目。如果主机系统有很多 jail，最好在 [.filename]#/etc/jail.conf.d/# 目录中为每个 jail 拥有一个配置文件。

source: A typical jail entry would look like this:
zh_cn: 一个典型的 jail 入口会是这样的：

source: <.> `jailname` - Name of the jail. <.> `exec.start` - Command(s) to run in the jail environment when a jail is created. A typical command to run is "/bin/sh /etc/rc". <.> `exec.stop` - Command(s) to run in the jail environment before a jail is removed. A typical command to run is "/bin/sh /etc/rc.shutdown". <.> `exec.consolelog` - A file to direct command output (stdout and stderr) to. <.> `allow.raw_sockets` - Allow creating raw sockets inside the jail. Setting this parameter allows utilities like man:ping[8] and man:traceroute[8] to operate inside the jail. <.> `exec.clean` - Run commands in a clean environment. <.> `mount.devfs` - Mount a man:devfs[5] filesystem on the chrooted [.filename]#/dev# directory, and apply the ruleset in the devfs_ruleset parameter to restrict the devices visible inside the jail. <.> `host.hostname` - The hostname of the jail. <.> `path` - The directory which is to be the root of the jail. Any commands that are run inside the jail, either by jail or from man:jexec[8], are run from this directory. <.> `ip4.addr` - IPv4 address. There are two configuration possibilities for IPv4. The first is to establish an IP or a list of IPs as has been done in the example. The other is to use `ip4` instead and set the `inherit` value to inherit the host's IP address. <.> `ip6.addr` - IPv6 address. There are two configuration possibilities for IPv6. The first is to establish an IP or a list of IPs as has been done in the example. The other is to use `ip6` instead and set the `inherit` value to inherit the host's IP address. <.> `interface` - A network interface to add the jail's IP addresses. Usually the host interface.
zh_cn: <.> `jailname` - jail 的名称。 <.> `exec.start` - 创建 jail 时在 jail 环境中运行的命令。通常运行的命令是 "/bin/sh /etc/rc"。 <.> `exec.stop` - 删除 jail 之前在 jail 环境中运行的命令。通常运行的命令是 "/bin/sh /etc/rc.shutdown"。 <.> `exec.consolelog` - 将命令输出（stdout 和 stderr）重定向到的文件。 <.> `allow.raw_sockets` - 允许在 jail 内创建原始套接字。设置此参数允许像 man:ping[8] 和 man:traceroute[8] 这样的实用程序在 jail 内运行。 <.> `exec.clean` - 在一个干净的环境中运行命令。 <.> `mount.devfs` - 在 chrooted [.filename]#/dev# 目录上挂载一个 man:devfs[5] 文件系统，并应用 devfs_ruleset 参数中的规则集来限制 jail 内可见的设备。 <.> `host.hostname` - jail 的主机名。 <.> `path` - jail 的根目录。在 jail 内运行的任何命令，无论是通过 jail 还是 man:jexec[8] 运行，都是从此目录开始的。 <.> `ip4.addr` - IPv4 地址。 IPv4 有两种配置可能性。第一种是像示例中所做的那样建立一个 IP 或 IP 列表。另一种是使用 `ip4` 替代，并将 `inherit` 值设置为继承主机的 IP 地址。 <.> `ip6.addr` - IPv6 地址。 IPv6 有两种配置可能性。第一种是像示例中所做的那样建立一个 IP 或 IP 列表。另一种是使用 `ip6` 替代，并将 `inherit` 值设置为继承主机的 IP 地址。 <.> `interface` - 添加 jail 的 IP 地址的网络接口。通常是主机接口。

source: More information about configuration variables can be found in man:jail[8] and man:jail.conf[5].
zh_cn: 有关配置变量的更多信息可以在 man:jail[8] 和 man:jail.conf[5] 中找到。

source: Classic Jail (Thick Jail)
zh_cn: 经典 Jail（厚 Jail ）

source: These jails resemble a real FreeBSD system. They can be managed more or less like a normal host system and updated independently.
zh_cn: 这些 jail 类似于真实的 FreeBSD 系统。它们可以像普通主机系统一样进行管理，并且可以独立更新。

source: Creating a Classic Jail
zh_cn: 创建一个经典 Jail

source: In principle, a jail only needs a hostname, a root directory, an IP address, and a userland.
zh_cn: 原则上，一个 jail 只需要一个主机名、一个根目录、一个 IP 地址和一个用户空间。

source: The userland for the jail can be obtained from the official FreeBSD download servers.
zh_cn: 可以从官方的 FreeBSD 下载服务器获取用于 jail 的用户空间。

source: Execute the following command to download the userland:
zh_cn: 执行以下命令以下载用户空间：

source: Once the download is complete, it will be necessary to extract the contents into the jail directory.
zh_cn: 下载完成后，需要将内容解压到 jail 目录中。

source: Execute the following commands to extract the userland into the jail's directory:
zh_cn: 执行以下命令将用户空间提取到 jail 目录中：

source: With the userland extracted in the jail directory, it will be necessary to copy the timezone and DNS server files:
zh_cn: 在 jail 目录中提取用户空间后，需要复制时区和 DNS 服务器文件：

source: With the files copied, the next thing to do is update to the latest patch level by executing the following command:
zh_cn: 在复制文件后，下一步是通过执行以下命令更新到最新的补丁级别：

source: The last step is to configure the jail. It will be necessary to add an entry to the configuration file [.filename]#/etc/jail.conf# or in [.filename]#jail.conf.d# with the parameters of the jail.
zh_cn: 最后一步是配置 jail。需要在配置文件 [.filename]#/etc/jail.conf# 或 [.filename]#jail.conf.d# 中添加一个条目，包含 jail 的参数。

source: An example would be the following:
zh_cn: 一个例子如下：

source: Execute the following command to start the jail:
zh_cn: 执行以下命令以启动 jail ：

source: More information on how to manage jails can be found in the section <<jail-management>>.
zh_cn: 有关如何管理 jails 的更多信息可以在 <<jail-management>> 部分找到。

source: Although Thin Jails use the same technology as Thick Jails, the creation procedure is different. Thin jails can be created using OpenZFS snapshots or using templates and NullFS. The use of OpenZFS snapshots and templates using NullFS have certain advantages over classic jails, such as being able to create them faster from snapshots or being able to update multiple jails using NullFS.
zh_cn: 尽管瘦 Jails 使用与胖 Jails 相同的技术，但创建过程是不同的。可以使用 OpenZFS 快照或使用模板和 NullFS 来创建瘦 jails。使用 OpenZFS 快照和使用 NullFS 的模板相比传统的 jails 具有一定的优势，例如可以更快地从快照创建它们，或者可以使用 NullFS 更新多个 jails。

source: Creating a Thin Jail Using OpenZFS Snapshots
zh_cn: 使用 OpenZFS 快照创建一个瘦 Jail

source: Due to the good integration between FreeBSD and OpenZFS it is very easy to create new Thin Jails using OpenZFS Snapshots.
zh_cn: 由于 FreeBSD 和 OpenZFS 之间的良好集成，使用 OpenZFS 快照创建新的瘦 Jails 非常容易。

source: To create a Thin Jail using OpenZFS Snapshots the first step is to create a template.
zh_cn: 使用 OpenZFS 快照创建瘦 Jail 的第一步是创建一个模板。

source: Templates will only be used to create new jails. For this reason they are created in "read-only" mode so that jails are created with an immutable base.
zh_cn: 模板只用于创建新的 jail。因此，它们以“只读”模式创建，以便 jail 以不可变的基础创建。

source: To create the dataset for the template, execute the following command:
zh_cn: 要为模板创建数据集，请执行以下命令：

source: Then execute the following command to download the userland:
zh_cn: 然后执行以下命令来下载用户空间：

source: Once the download is complete, it will be necessary to extract the contents in the template directory by executing the following command:
zh_cn: 下载完成后，需要执行以下命令将内容解压到模板目录中：

source: With the userland extracted in the templates directory, it will be necessary to copy the timezone and DNS server files to the template directory by executing the following command:
zh_cn: 在模板目录中提取用户空间后，需要通过执行以下命令将时区和 DNS 服务器文件复制到模板目录中：

source: The next thing to do is update to the latest patch level by executing the following command:
zh_cn: 下一步要做的是通过执行以下命令更新到最新的补丁级别：

source: Once the update is finished, the template is ready.
zh_cn: 一旦更新完成，模板就准备好了。

source: To create an OpenZFS Snapshot from the template, execute the following command:
zh_cn: 要从模板创建一个 OpenZFS 快照，请执行以下命令：

source: Once the OpenZFS Snapshot has been created, infinite jails can be created using the OpenZFS clone function.
zh_cn: 一旦创建了 OpenZFS 快照，就可以使用 OpenZFS 克隆功能创建无限个 jail。

source: To create a Thin Jail named `thinjail`, execute the following command:
zh_cn: 要创建一个名为 `thinjail` 的薄 Jail，请执行以下命令：

source: Creating a Thin Jail Using NullFS
zh_cn: 使用 NullFS 创建一个薄 Jail

source: A jail can be created with reduced duplication of system files by using the Thin Jail technique and using NullFS to selectively share specific directories from the host system into the jail.
zh_cn: 使用薄 Jail 技术和使用 NullFS 将特定目录从主机系统选择性地共享到 jail 中，可以减少系统文件的重复创建。

source: The first step is to create the dataset to save the template, execute the following command if using OpenZFS:
zh_cn: 第一步是创建数据集以保存模板，如果使用 OpenZFS，请执行以下命令：

source: Or this one if using UFS:
zh_cn: 如果使用 UFS，则使用以下命令：
